你好，我是基思·肯德里克，我是英国广播公司美食杂志的编辑
我今天有好食物和知识食品总监cassie best加盟
呃，cassie在这里和我们谈谈姜饼
和三种使用姜饼的好方法
嗨，卡西，你好吗，我很好，基思，你好吗
长期以来在节日气氛上非常非常好
最后，您绝对知道自从6月左右以来，我就一直保持节日的气氛。
认为那是我们开始计划好的时候
食物不是这样吧，这是呃，现在在货架上，它是
你知道这绝对是一个非常富有的人
打包，您知道所有圣诞节创意的奇妙问题，所以
而我们经常去做的其中一件事情
每年的这个时候是姜饼什么是姜饼
您能告诉我们如何使用它
所以，姜饼是很好的食物
一年中的这个时候，对姜饼的搜索就一扫而光
就在圣诞节之前，所以姜饼是很多
不同的东西，这真的是一个非常非常古老的食谱姜饼，所以它可以追溯到
几千年的历史，它的范围可以从非常薄
您看到的一种脆饼干，您知道斯堪的纳维亚饼干
顺着软饼干和蛋糕以及姜饼的方法
蛋糕嗯，所以那里有各种各样的姜饼，基本上
任何用生姜加香料的东西，通常都含有一些糖蜜或
一些真的很黑的黏糖，让它变成可爱的糖蜜
也许有些糖蜜的味道，它通常包含其他香料作为
好吧，也许有些肉豆蔻或一些肉桂或一些混合香料
嗯，那里有各种各样的姜饼
嗯，最近我对姜饼做了很多研究
因为我即将举办一个姜饼网络研讨会，所以我发现
人们开始专门制作姜饼屋
大约在1800年代，当严峻的兄弟们
hansel和gretel um是这样写的
你知道在德国，尤其是很多人开始做姜饼
房屋，那个传统那时就传遍了整个欧洲，
接管了美国，现在它只是最繁华的国家之一
您可以在
假期不是让姜饼屋和姜饼屋一起
与家人在一起是一件很可爱的事情，尤其是如果您真的很喜欢一团糟并且
我总是用猴子清理过我
姜饼屋，但我曾经记得做过这些
美丽的华丽房屋和所有侧面完美地融合在一起
现在窗外了，我有一个三岁的孩子和一个
一岁，我一踏进厨房，
三岁的你知道和我一起跳进去，而她只是
想攻击我做的所有东西，所以我们做的姜饼屋
日子与我过去让自己更像被毁的日子大不相同
城堡之类的东西，是摇摇欲坠的墙壁和糖霜
从侧面滴下来，所以什么是第一个
我们需要了解的有关您的知识，使它成为一个很棒的姜饼屋
面团呢？
是的，所以很明显，如果你想做一个面团，面团真的很重要
姜饼屋，你需要有一个非常好的
嗯，结构坚固，所以很棒
姜饼面团是相当宽容的
这不是您所知道的柔软易碎的黄油饼干中的一种
当您使用它时，您需要非常精致
滚动并重新滚动，因为您希望面团具有韧性
嗯，这是一个非常宽容的面团，很棒，是你
如果您和孩子一起烘烤，我会很好，嗯，您的面包卷真的很厚
重要的是，如果您将它卷得太薄，那么它将变得很脆
它会很容易折断，所以您要在半分钱之间
当您滚动面团时，半厘米到一厘米厚
我发现最好的方法是在两者之间滚动
两张烘焙羊皮纸，因为一旦您开始向面粉中添加面粉
工作台或顶部以防止the面杖粘在面团上
较干燥，这意味着有一些将面团揉成团的技巧是的，不错的建议，是的
是的，接下来那又是什么
我们可以很明显地从你的智慧中夺走你的智慧
切割非常重要，如果您要
您可以使用模板的房子，我们有大量的
网站上的模板，也可以自己制作
嗯，这可能会有些棘手，因为显然您必须确保
一切都排队并完美地测量，以便
你知道屋顶不会太短或者墙壁不太会合
嗯，所以我建议您使用模板，但是如果您想成为
然后冒险，那么您当然可以自己制作，您会看到这些
美丽的建筑让您难忘，还有竞赛
他们在全世界范围内建造姜饼村，这样您就可以真正
带着它去城镇，但你必须确保你的尺子出来了，
真正准确地测量所有东西，然后一次
您已经有了模板，显然，剪切模板非常容易
面团，但是您不希望它翘曲或移动太多
所以您想转移它是另一个很棒的原因
实际上将它切在烘烤羊皮纸上，因为
您可以将其直接传送到托盘上，而不必抬起它而担心
举重时会掉进去的那种东西
如此精确地切割，这才是真正的关键
然后一个很棒的技巧是将面团烘烤后再重新切成面团
因此，只要您将姜饼块从烤箱中取出，它就会
仍然很柔软，您只需将模板弹出
然后用一把非常锋利的刀
um统治者再次只是削减双方，因为他们会有点传播
放在烤箱里一点点，你想要一个很好的锋利的一面
姜饼嗯，那真的是真的
有趣，我想嗯，最后一点是
关于你知道把它粘在一起并装饰它
是的，所以要把它粘在一起，你想用一个好
皇家糖衣或内含蛋清的东西，最好是因为
稳定性比您所知道的要好得多，
糖霜，如果可以的话，请皇家糖霜
如果您对我女儿的蛋清过敏，那么您就不能使用它
您可以只使用玻璃糖衣，但要确保它既好又厚
嗯，我倾向于把房子粘在一起，整夜支撑起来
加上一些锡罐，显然屋顶是很容易发生的危险部分
滑下来，所以我只是倾向于弹出一些罐头
或任何您知道合适高度的东西，只要握住
在一夜之间就位了，只是让它有机会真正
在装饰之前就设置好了，因为这真的很棘手，不是吗
关于制作姜饼屋，往往很难获得
一切都留在原地
不会滑落和散落，所以我想把它放置一整夜
然后第二天您会疯狂地进行装饰
是的，你什么时候会做一个姜饼屋？
是圣诞节那天还是你知道你有点像
在整个假期期间都花些时间
是的，我的意思是关于姜饼的妙处在于它保持得很好
所以这就是为什么您知道它非常适合建造房屋并将其保留为
装饰，也可以为树做装饰
嗯，它可以让您知道三个星期到一个月真的很好
因此，您现在就可以制造它，将它放在屋子里一小会儿真是太好了
同时作为装饰，然后您就可以开始在它上面ni
几周下来，这就是我倾向于做的事
在圣诞节那天不会展示它，因为
圣诞节那天有足够的食物
所以我可能会在接下来的几周内成为我的
然后我会知道它摆在桌子上作为一个漂亮的装饰一周
左右，然后我们将开始将位折断，
在圣诞节前享受它，真是太棒了
与家人有关的事情让心情变得好起来，
真正专注于头脑，这将是梦幻般的
cassie，谢谢你今天加入我。cassie嗯，他正在做一个网络研讨会
关于建造一个很棒的姜饼屋，您可以在上面找到有关它的详细信息
bbcgoodfood.com，在这里您还可以找到很多
姜饼食谱既喜庆又让你开心
一年过去了，正如卡西所说的
很多模板，所以如果您不够勇敢地解决自己的项目
我们已经完成了所有类型的架构设计
为您服务，所以，圣诞节过得很愉快，谢谢您加入我的卡西
谢谢你再见